Estabiliza tu postura.
No pongas tu peso sobre las rodillas.
Sí, así de simple.
Relajarse.
El Tai Chi no se trata de fuerza bruta.
Viene del corazón.
Lo estás haciendo genial.
Quiero ser bueno en eso.
no quiero papa
Preocuparme siempre de que me enferme.
Buen chico.
es tu papa
normalmente muy ocupado?
Él está ocupado.
Pero cada noche,
él vuelve a verme.
Incluso me arropa.
¿Alguna vez ha
habló de
el pasado?
Sobre su infancia,
o tus abuelos?
No.
Además, él realmente no puede
Recuerda el pasado con claridad.
Sigamos practicando.
¡Lelé! ¡Lelé!
¡Llame una ambulancia! ¡Apurarse!
Eagle Island - Emergencias del hospital
Tiene sangre Rh negativo.
Es un ataque de talasemia.
Su hemoglobina está críticamente baja.
Necesita una transfusión inmediatamente.
¿No tiene antecedentes?
de transfusiones regulares?
Él lo hace.
Pero en los últimos años,
el número de donantes voluntarios
ha disminuido drásticamente.
Hay muchos conceptos erróneos en línea.
Algunos rumores incluso afirman
que donar sangre es malo para la salud.
¿Cómo es eso posible?
Dono sangre a menudo
y mírame, estoy perfectamente bien.
Exactamente.
La tasa de donación entre los médicos.
es del 20%.
Eso es 20 veces más que el público en general.
Para el personal del banco de sangre,
la tasa de donación
es aún mayor,
alcanzando entre el 60 y el 70 por ciento.
¿Quién sabe más sobre salud?
que los doctores?
¿Quién entiende la donación?
mejor que
¿Personal del banco de sangre?
Realmente no lo sé
que esos traficantes de rumores
están tratando de lograr.
El banco de sangre del hospital está en crisis.
Especialmente para sangre Rh negativa,
lo que comúnmente llamamos
Sangre de panda.
El inventario del banco de sangre está
desequilibrado.
Todavía no hemos encontrado
la sangre de panda tipo O
que coincide con Lele.
Si intentamos transferir sangre desde fuera de la
ciudad,
Me temo que no tendremos suficiente tiempo.
Sangre Rh negativo...
y tipo O?
¿Cuáles son las probabilidades?